# Comandos: 
audio - Comando para reiniciar o audio, utilizado para arrumar o audio.
cade - Comando para abrir a pasta onde esta a Diva.
clean - Comando para limpar a tela.
commit - Comando para fazer upload pro github.
console - Comando para escrever algo no console do windows.
falar - Comando para a Diva falar com o usuario.
printer - Comando para reiniciar a impressora, arrumando o excel ou arrumando o serviço da impressora.
reiniciar - Comando para reiniciar a Diva
rotina - Comando para executar a rotina onde ele limpa a memoria.
start - Comando para iniciar um programa.

# Funcionalidades: 
